a. Se crea una tabla "marcas", con una id como clave primaria, también contiene el nombre y la ciudad de la marca,
b. Se crea una tabla "coches", con un codigo de coche como clave primaria, también menciona el nombre y el modelo del auto.
c. Se crea una tabla "marco", que se conecta con las dos tablas anteriores.
d. Se esta añadiendo valores a la tabla marcas.
e. Se seleccionan todos los valores de marcas.
f. Se seleccionan todos los nombres y ciudades de marcas.
g. Se selecciona el nombre y la ciudad de marcas cuando id = 2.
h. Se selecciona el nombre y la ciudad de la marca cuando la ciudad es Neuqúen.
i. Se selecciona el nombre y la ciudad de la marca cuando la ciudad empieza por S.
j. Se cambia la ciudad de la marca por Neuqúen cuando el nombre original es Jujuy.
Alumno: Máximo Leonel Di Gialleonardo.
Curso: 7° 4°.
Materia: Bases de Datos.